小丑是DC Comics反复出现的超级坏蛋，是
许多关于蝙蝠侠的书籍和电影中的蝙蝠侠都被描述为
不可预测的嗜血疯狂精神病患者
希望看到世界在燃烧，因此他的绰号是“犯罪的小丑王子”
刀王牌和种族灭绝的小丑，现在电影《小丑》在
2019年向我们展示了对该角色的心理更深入的了解，
略微揭示了他对生活和现代的哲学立场
这个社会探讨了心理以及
基于联合心理学和哲学的小丑的哲学方面
Albert Camus的想法提防该视频包含剧透
[音乐]
小丑的生活始于悲剧作家，他的真名与
他生病的母亲叫佩妮·弗莱克（Penny Fleck），他会虔诚地照顾她
她证明他是个好人，这部电影证明了亚瑟（Arthur）拍摄的
他确实是一个非常好的人，并且他的目标是
生活是在我们生活的寒冷严酷世界中向人们的脸上露出微笑
他的母亲还教他要永远向外面露出开心的脸
他有一个小丑来娱乐孩子的世界，他的梦想是
成为成功的脱口秀喜剧演员，亚瑟（Arthur）成长为一个讨人喜欢的人
或某人的生活围绕着为他人服务并使人们高兴的人
尤其是母亲，在无视自己的需求的同时，他幻想着一个
喜欢他的观众的外部验证似乎是他的一口气
后来变得很清楚，除了亚瑟的个性服务之外，他还成长了
巨大的丑陋怪物，他似乎并不知道这个怪物的片段
有时会以他无法控制的笑声形式出现
由于病，他的病情得以缓解，后来他告诉母亲
不是笑真的是他个性的一部分瑞士心理学家卡尔
荣格写了很多有关我称为阴影的现象的文章。
制作了有关阴影的单独视频，这是一组个性特征
被人本身或环境认为是不可取的，但通常两者都被认为是不可取的
因此，根据
荣格每个人都有阴影，但压得越深
成为作家的小丑面孔象征着角色，我们展现出虚假的自我
环境，而无法控制的笑声可以被认为是
作者没有意识到的完全浓密的阴影的表现
毕竟他认为自己是一个好人，直到他收到枪支之后
当三个所谓的雅皮士被一个小巷里的一群男孩殴打时
装扮成小丑杀死两名男子，在地铁列车上袭击他
出于自我防卫而追逐第三个敌人，并以此谋杀他
点作者发现了邪恶真正具有的能力，而事实并非如此
妈妈告诉他，他是个好男孩，可能是他一生都在生活
母亲为他创造的形象无视一切
关于亚瑟与他母亲的关系，我们在黑暗中溃烂了
可以说她部分满足了Young的吞噬母亲的原型
吞噬母亲以自己的水果为食，因为他们的孩子证实了她的身份
作为母亲的角色，我怀疑她一直在依附他，
从来没有获得过隐喻地离开子宫的技能，
尽管童年时受到明显的虐待，但他还是在世界上建立了自己的地位
作者的确在母亲身边，有时我们可以看到克林（Klim）看到的
现在孩子扮演父母配偶的角色的规范
亚瑟在地铁上的惨案导致媒体大爆炸
自己的影子表现似乎与大集体阴影产生共鸣
在哥谭市的贫困地区一直在增长，导致暴力
与基尔达·富人（Kilda rich）抗议，口号是杀死她的富人的神秘小丑
在托马斯·韦恩（Thomas Wayne）著名医师慈善家和
蝙蝠侠的父亲被视为城市经济边缘化的英雄
在德国纳粹起义期间注意到集体阴影的危险
说集体的兴起带来的性格变化
力量是惊人的，一个温柔而理性的存在可以转化为
疯子或野蛮人总是倾向于将责任归咎于外部
情况，但是如果没有到那儿，我们什么都不会爆炸并报价
我们看到这体现在暴力和残暴的增加
示威者们也可以看到，人们完全无视了集体的阴影
引起抗议者的海藻韦恩说小丑并光顾他们
他为他们不幸的州立作家提供了解决方案，但是没有
似乎真的对富人怀有仇恨，特别是他受不了
如今人们彼此残酷，他后来承认
这就是他杀死前任同事的三只雅皮犬的原因
和电视节目主持人莫里·富兰克林（Maury Franklin）仍是他的烈士
集体阴影亚瑟并没有真正进入个性化阶段，而是
被他的影子完全取代了，因为他没有意识到
当怪物出现时，它里面的第一名便变得超出了他的控制范围
像小丑一样，但我们确实在他期间看到了短暂的自我意识
过渡期间，他似乎经历了阴影的浮现，
他一生中真实的自我表达的体现，我不知道我是否
甚至确实存在，但我确实如此，人们开始注意到
亚瑟（Arthur）有妄想和精神病，当他所有的
与邻居和暗恋的索菲·杜蒙的互动只是他的幻想
这可能是他强烈的孤独感和对陪伴的渴望的产物
当他发现时，他意识到自己心中有不对的地方
但最后一击是关于他的母亲和他自己的真相的启示
作为一个儿子，事实证明他的母亲与托马斯·韦恩（Thomas Wayne）有染。
过去并声称亚瑟是他们的私生子
正因为如此，亚瑟at了他的母亲，并与韦恩对峙，韦恩告诉他
当亚瑟发现他的母亲做了什么时，他的母亲收养了他的真相
他说，他总是靠垫子窒息杀死她。
以为自己的一生是悲剧，但现在意识到这是一部喜剧
融合了新身份的小丑和他对哲学的看法的那一刻
世界从成为善良的代理人转变为接受生命是
无非就是一部喜剧节目[音乐]
现在我们到达了法国阿尔及利亚哲学家阿尔伯特·卡缪斯（Albert Camus）的领域，
相信他的小说中的生活是荒谬的，我们可以看到，当我们
看看情况和生活方式如何发挥，没有什么可说的
为了真正的普遍道德和伦理，一切似乎都是随机发生的
当他指出当三个富有的雅皮士时，他做出了类似的结论。
恰好为托马斯·韦恩（Thomas Wayne）工作的人被杀死，整个城市处于动荡之中
当类似的事情发生在他身上时，没人会举起类似的眼睛
对于公社的思想，他质疑什么是好是什么的有效性
不好或特别是有趣的事，他不是看到这些东西是
由社会决定，我们根据规范相互评判
框架不是通用的，只是他小说中人类思想的产物
陌生人cim yux告诉我们一个叫sue的人物，该人物杀死了阿拉伯人
在此事件之前与他的朋友heimo有争议的人
穆索的母亲去世的事实是他没有在葬礼上表现出情感
当他因杀死他的阿拉伯人而受到审判时，他的环境使他感到恼火和惊奇
被判死刑的主要原因是他在出庭期间无表情
卡缪斯在这里展示的母亲的葬礼是一个男人，他本人就是他本人，
即使他的母亲去世，也几乎没有外表的情绪，因为
行为偏离规范社会当您想到他时，他就将他视为犯罪嫌疑人
几乎完全根据某人判处死刑是荒谬的
与某种文化中被认为是正常的东西有些不同
以类似的方式称呼人们为小丑，因为他们认为
不同和不同的行为，这也是荒谬的，所以小丑
得出的结论是，目前的道德和伦理体系是一种
可笑的是，他将自己决定什么是好是坏
但是通过这样做，他提高了自己的地位，认为法官在谋杀
坏人是有道理的，同时他
指出暴动和杀戮仅仅是原因的问题
效果就得到了他应该说的话，然后他从默里（Murray）射击
小丑富兰克林拥抱他发现的荒诞之处
自由和授权使他对人生的立场从悲剧变成了悲剧。
喜剧，因为它是喜剧，所以它超越了所有现有的道德观念，
道德陷入混乱我猜想这使他变得如此难以预测
一时好，另一时好，这有什么关系呢？
无论如何从加缪的哲学观点开玩笑，我怀疑他没有
敬畏上帝，因为荒谬的人知道，如果有一个像上帝一样的存在
它可能对人类的事务完全漠不关心
人生荒诞不公平不公正随机存在的认识
邪恶通常会付出代价，而美好却不会付出代价，这证明了这一点
结论现在，我们可以将生活的荒谬视为一种机会
找到我们自己的成就感和意义，并幸运地受到
百搭的阴影掩盖了荒诞的事物和缺点。
混乱与破坏感谢您的观看
[音乐]
你